Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/90.po
Languages: zh_cn

# 200:[name]拓巳[line]「はあ……くそぅ……」[%p]
source: 200:[name]拓巳[line]Hahh… Damn it all.[%p]
zh_cn: 200:[name]拓巳[line]「はあ……くそぅ……」[%p]

# 300:屋上の柵に寄りかかって、ぼんやりと空を眺める。[%p]
source: 300:I leaned up against the fence on the roof and looked up at the sky.[%p]
zh_cn: 300:屋上の柵に寄りかかって、ぼんやりと空を眺める。[%p]

# 400:渋谷の空はくすんでいて、澄んでいるとはとても言えない。[%p]
source: 400:Shibuya's sky was an ugly color.[%p]
zh_cn: 400:渋谷の空はくすんでいて、澄んでいるとはとても言えない。[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「病院にはもう行かない方がいい……」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]I should stay away from that hospital from now on.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「病院にはもう行かない方がいい……」[%p]

# 600:悪魔女による包囲網ができつつある。[linebreak]僕には逃げ道はないかもしれない。[%p]
source: 600:The demon girl's net was closing in on me. Maybe there was nowhere for me to run.[%p]
zh_cn: 600:悪魔女による包囲網ができつつある。[linebreak]僕には逃げ道はないかもしれない。[%p]

# 700:昨日会ったあの刑事たちだって、実は偽物で、悪魔女の手下かもしれない。そして僕を試したんだ。[%p]
source: 700:Maybe that detective I'd met yesterday was actually a fake, and working for her. Maybe she'd used him to test me.[%p]
zh_cn: 700:昨日会ったあの刑事たちだって、実は偽物で、悪魔女の手下かもしれない。そして僕を試したんだ。[%p]

# 800:だって、あまりにもタイミングが良すぎる。あの刑事たちに会った直後に悪魔女が僕の部屋に押しかけてきたんだぞ。[%p]
source: 800:I mean, the timing was just too good to be a coincidence. She'd showed up in my room right after the two of them had approached me.[%p]
zh_cn: 800:だって、あまりにもタイミングが良すぎる。あの刑事たちに会った直後に悪魔女が僕の部屋に押しかけてきたんだぞ。[%p]

# 900:やっぱりあいつは悪魔だ。人間じゃない。[linebreak]人の心を操るなんて造作もないことのはずだ。[%p]
source: 900:She was a demon, after all. She wasn't human. She could easily control somebody's mind.[%p]
zh_cn: 900:やっぱりあいつは悪魔だ。人間じゃない。[linebreak]人の心を操るなんて造作もないことのはずだ。[%p]

# 1000:それを裏付ける証拠はない。[linebreak]けど、逆にあいつが悪魔じゃないっていう証拠だってない。[%p]
source: 1000:I didn't have any proof of this, of course, but I also didn't have any proof that she wasn't a demon.[%p]
zh_cn: 1000:それを裏付ける証拠はない。[linebreak]けど、逆にあいつが悪魔じゃないっていう証拠だってない。[%p]

# 1100:それなら最悪の場合を想定しなくちゃ生き残れない。[%p]
source: 1100:So, I just had to assume the worst if I was going to survive.[%p]
zh_cn: 1100:それなら最悪の場合を想定しなくちゃ生き残れない。[%p]

# 1200:僕の味方は誰かいないのか……？[%p]
source: 1200:Wasn't there anybody on my side?[%p]
zh_cn: 1200:僕の味方は誰かいないのか……？[%p]

# 1300:全員が敵に思える。誰もが悪魔女の手下に見える。[%p]
source: 1300:Everybody felt like my enemy. Everybody felt like they were working for the demon girl.[%p]
zh_cn: 1300:全員が敵に思える。誰もが悪魔女の手下に見える。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「助けて……誰か助けてよ……」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]Save me... Somebody save me...[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「助けて……誰か助けてよ……」[%p]

source: 1500:Why didn't I have anybody on my side? Why was no one helping me? Why did this have to happen to me?[%p]
zh_cn: 1500:どうして僕には味方がひとりもいないんだ。[linebreak]どうして誰も僕を助けてくれないんだ。[linebreak]なんで僕だけがこんな目に遭わなくちゃいけないんだ。[%p]

# 1600:ひどく心細くて、なにか支えになるようなものがほしい。[linebreak]僕を守ってくれる人。僕を守ってくれる物。[%p]
source: 1600:I felt so lonely. I wanted something to support me. Someone to protect me. Something to protect me.[%p]
zh_cn: 1600:ひどく心細くて、なにか支えになるようなものがほしい。[linebreak]僕を守ってくれる人。僕を守ってくれる物。[%p]

# 1700:なんでもいい、誰か救いの手を差しのべてくれ――[%p]
source: 1700:Anything, anybody, who could offer me help...[%p]
zh_cn: 1700:なんでもいい、誰か救いの手を差しのべてくれ――[%p]

# 1800:[name]ＦＥＳ[line]「見つけて。早く。剣を」[%p]
source: 1800:[name]ＦＥＳ[line]Find it. Quickly. The sword...[%p]
zh_cn: 1800:[name]ＦＥＳ[line]「見つけて。早く。剣を」[%p]

# 1900:[name]ＦＥＳ[line]「そうすれば、キミは救われるわ」[%p]
source: 1900:[name]ＦＥＳ[line]Find it, and you'll be saved.[%p]
zh_cn: 1900:[name]ＦＥＳ[line]「そうすれば、キミは救われるわ」[%p]

# 2000:ふと、頭の中にそんな言葉が思い出された。[%p]
source: 2000:Suddenly, I remembered those words.[%p]
zh_cn: 2000:ふと、頭の中にそんな言葉が思い出された。[%p]

# 2100:そこでふと、ＦＥＳ――岸本あやせの顔が思い浮かんだ。[%p]
source: 2100:And I thought back to FES. To Ayase Kishimoto.[%p]
zh_cn: 2100:そこでふと、ＦＥＳ――岸本あやせの顔が思い浮かんだ。[%p]

# 2200:そして、学校で会ったときに彼女が口にした言葉。[%p]
source: 2200:And what she'd told me when I'd met her at school.[%p]
zh_cn: 2200:そして、学校で会ったときに彼女が口にした言葉。[%p]

# 2300:僕は妄想していて聞いてなかったけど、三住くんがこう言ってた。[%p]
source: 2300:I'd been too busy with my delusions to hear it, but Misumi had told me she'd said this:[%p]
zh_cn: 2300:僕は妄想していて聞いてなかったけど、三住くんがこう言ってた。[%p]

# 2400:――剣を見つけろ、そうすれば救われる。[%p]
source: 2400:“Find the sword and salvation awaits.”[%p]
zh_cn: 2400:――剣を見つけろ、そうすれば救われる。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「剣……」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]The sword…[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「剣……」[%p]

# 2600:これがゲームなら、僕は勇者で、悪魔を倒すための伝説の剣を手に入れるっていうのがベタな展開だ。[%p]
source: 2600:If this was a video game, the plot would probably involve me being a hero who needed to find a legendary sword to defeat a demon king.[%p]
zh_cn: 2600:これがゲームなら、僕は勇者で、悪魔を倒すための伝説の剣を手に入れるっていうのがベタな展開だ。[%p]

# 2700:図らずもごく最近、２人の三次元女から剣っていうキーワードがもたらされている。[%p]
source: 2700:Oddly enough, I'd heard the word “sword” from two 3D girls lately.[%p]
zh_cn: 2700:図らずもごく最近、２人の三次元女から剣っていうキーワードがもたらされている。[%p]

source: 2800:And there was still a chance that FES was on my side. Girl B—Sena, I think—was likely on the side of the demon girl from the way she'd acted, though.[%p]
zh_cn: 2800:それにＦＥＳはまだ僕の味方である可能性も残ってる。女子Ｂ――セナっていう名前だったっけ――はあの態度からして悪魔女の手下の可能性が高そうだけど。[%p]

# 2900:剣か……。[%p]
source: 2900:A sword…[%p]
zh_cn: 2900:剣か……。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「剣だ……剣を手に入れるんだ……そうすれば……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Sword... Get the sword, and then...[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「剣だ……剣を手に入れるんだ……そうすれば……」[%p]

# 3100:浮かされたように独り言をつぶやく。[%p]
source: 3100:I whispered to myself as if I was in a trance.[%p]
zh_cn: 3100:浮かされたように独り言をつぶやく。[%p]

# 3200:それは僕にとって、藁にもすがる思いだった。[%p]
source: 3200:I was willing to cling to any hope now, no matter how small.[%p]
zh_cn: 3200:それは僕にとって、藁にもすがる思いだった。[%p]

# 3300:剣さえ手に入れればこの悪夢から解放されるかもしれない……そういう期待をせずにはいられなかった。[%p]
source: 3300:If I could just get the sword, I would be released from this nightmare... I didn't know that for sure, but I had to hope.[%p]
zh_cn: 3300:剣さえ手に入れればこの悪夢から解放されるかもしれない……そういう期待をせずにはいられなかった。[%p]

# 3400:救いをもたらしてくれるっていうＦＥＳの言葉を信じたわけじゃない。でも他にすがるものはなかった。調べるだけは調べておいた方がいい。[%p]
source: 3400:I didn't 100% believe FES when she said it would bring me salvation. But I didn't have any other options. I decided to just look into it and see what I found.[%p]
zh_cn: 3400:救いをもたらしてくれるっていうＦＥＳの言葉を信じたわけじゃない。でも他にすがるものはなかった。調べるだけは調べておいた方がいい。[%p]

# 3500:さっそくネットで検索してみる。[%p]
source: 3500:I ran a search online.[%p]
zh_cn: 3500:さっそくネットで検索してみる。[%p]

source: 3600:First, I checked to see if there were any anime where characters had swords like the ones FES and Sena had, but I didn't find any.[%p]
zh_cn: 3600:とりあえずＦＥＳやセナが持っていたような剣が登場するアニメがあるかどうか調べてみたけど、少なくとも今期のアニメには剣が登場するものは見当たらなかった。[%p]

# 3700:それは予測できた結果だ。[%p]
source: 3700:I'd mostly seen that coming.[%p]
zh_cn: 3700:それは予測できた結果だ。[%p]

# 3800:アニメの新番組は常にチェックしてる。[%p]
source: 3800:I always kept an eye on upcoming anime.[%p]
zh_cn: 3800:アニメの新番組は常にチェックしてる。[%p]

# 3900:最近は１クールに３０本も４０本も新番組があるから大変だけど、初回ぐらいは全部見て、それからどれを継続して視聴するか決めているんだ。[%p]
source: 3900:There were 30 or 40 each season, so it was pretty hard, but I always watched the first episode of each series, and then decided if I was going to continue it.[%p]
zh_cn: 3900:最近は１クールに３０本も４０本も新番組があるから大変だけど、初回ぐらいは全部見て、それからどれを継続して視聴するか決めているんだ。[%p]

# 4000:もちろんＢＳやＣＳのアニメだってミュウツベがあるから難なく補完できる。[%p]
source: 4000:And of course, I could watch anything that was on satellite TV using MewTube.[%p]
zh_cn: 4000:もちろんＢＳやＣＳのアニメだってミュウツベがあるから難なく補完できる。[%p]

# 4100:だから僕が見逃しているアニメなんてあるわけがない。[%p]
source: 4100:So, there was no way I could've missed one.[%p]
zh_cn: 4100:だから僕が見逃しているアニメなんてあるわけがない。[%p]

# 4200:そしてチェックした番組の中に、剣が出てくるアニメはなかった。[%p]
source: 4200:And I hadn't seen any anime with weird swords, especially ones with such a distinctive shape.[%p]
zh_cn: 4200:そしてチェックした番組の中に、剣が出てくるアニメはなかった。[%p]

# 4300:あんな特徴的な形をしている剣だ。登場すればそれだけで目に付くはずだけど、そんな記憶は僕にはない。[%p]
source: 4300:I would've been sure to remember them if they'd showed up, and I didn't remember seeing anything like them at all.[%p]
zh_cn: 4300:あんな特徴的な形をしている剣だ。登場すればそれだけで目に付くはずだけど、そんな記憶は僕にはない。[%p]

# 4400:……僕が僕以外の誰かに操られているときに見たのなら、どうしようもないけど。[%p]
source: 4400:Unless, of course, I'd been controlled by someone else when I watched the show.[%p]
zh_cn: 4400:……僕が僕以外の誰かに操られているときに見たのなら、どうしようもないけど。[%p]

# 4500:次にアニメ番組じゃなくて剣そのもので検索をかけてみた。[%p]
source: 4500:Next, I decided to search for the swords themselves, not anime.[%p]
zh_cn: 4500:次にアニメ番組じゃなくて剣そのもので検索をかけてみた。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「くそ、ほとんどがゲームの攻略サイトじゃんか」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Crap, it's all video game walkthrough sites![%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「くそ、ほとんどがゲームの攻略サイトじゃんか」[%p]

# 4700:エンスーのシャングリラエッジとか、僕もよく知っている単語も出てくる。[linebreak]これじゃ埒があかない。[%p]
source: 4700:Some of the swords that came up in the results were ones I recognized well, like ESO's Shangri-La Edge. I wasn't getting anywhere.[%p]
zh_cn: 4700:エンスーのシャングリラエッジとか、僕もよく知っている単語も出てくる。[linebreak]これじゃ埒があかない。[%p]

# 4800:早く見つけなくちゃいけないのに！[%p]
source: 4800:I needed to find that sword, and fast![%p]
zh_cn: 4800:早く見つけなくちゃいけないのに！[%p]

# 4900:もっと具体的な名称をセナって女が言っていたような気がするけど、なんだったっけ……。[%p]
source: 4900:I had a feeling that Sena girl had said something more specific... what was it?[%p]
zh_cn: 4900:もっと具体的な名称をセナって女が言っていたような気がするけど、なんだったっけ……。[%p]

# 5000:思い出せ……思い出さないとこの悪夢は終わらない……！[%p]
source: 5000:Remember... Remember or you'll be stuck in this nightmare forever![%p]
zh_cn: 5000:思い出せ……思い出さないとこの悪夢は終わらない……！[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「答えろ。見えるんだな――」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]Answer me. You can see it, right?[%p]
zh_cn: 5100:[name]セナ[line]「答えろ。見えるんだな――」[%p]

# 5200:[name]セナ[line]「ディソードが」[%p]
source: 5200:[name]セナ[line]The Di-Sword.[%p]
zh_cn: 5200:[name]セナ[line]「ディソードが」[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「ディ……ソード……」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]Di-Sword...[%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「ディ……ソード……」[%p]

# 5400:そうだ、ディソードだ！[linebreak]さっそくそれを入力して検索。[%p]
source: 5400:Right! The Di-Sword! I searched for that word.[%p]
zh_cn: 5400:そうだ、ディソードだ！[linebreak]さっそくそれを入力して検索。[%p]

# 5500:ヒットした！[%p]
source: 5500:And I got hits![%p]
zh_cn: 5500:ヒットした！[%p]

# 5600:たったの２件だけだけど。[linebreak]それでもこの２件のリンクが、自分を救う道なんだってだんだん思えてきた。[%p]
source: 5600:Just two, but... These two links felt like the path that would save me.[%p]
zh_cn: 5600:たったの２件だけだけど。[linebreak]それでもこの２件のリンクが、自分を救う道なんだってだんだん思えてきた。[%p]

# 5700:僕は興奮を抑えつつ上から順番に調べていくことにする。[%p]
source: 5700:Desperately trying to calm my excitement, I decided to click on the top one first.[%p]
zh_cn: 5700:僕は興奮を抑えつつ上から順番に調べていくことにする。[%p]

# 5800:げっ、落ちてるよ。くそぅ、なんてこった！[%p]
source: 5800:Shit, it was down. Damn it, why did it have to be a dead link?[%p]
zh_cn: 5800:げっ、落ちてるよ。くそぅ、なんてこった！[%p]

# 5900:いや、落ち着け……。一度戻って、キャッシュを見てみよう。[%p]
source: 5900:No, I needed to calm down. I just had to go back and click on the cached version.[%p]
zh_cn: 5900:いや、落ち着け……。一度戻って、キャッシュを見てみよう。[%p]

# 6000:ページには、イラストもあった。[linebreak]文献の通りに再現したもの、らしい。[%p]
source: 6000:The page had an illustration. It was based off a description in an old text, supposedly.[%p]
zh_cn: 6000:ページには、イラストもあった。[linebreak]文献の通りに再現したもの、らしい。[%p]

# 6100:[name]拓巳[line]「元ネタは伝承か……？」[%p]
source: 6100:[name]拓巳[line]So, it's from some old legend?[%p]
zh_cn: 6100:[name]拓巳[line]「元ネタは伝承か……？」[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「でもセナって女が持ってたのに比べると、[linebreak]こっちはずいぶん地味だな……」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]But it's not nearly as cool-looking as the one that Sena girl had.[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「でもセナって女が持ってたのに比べると、[linebreak]こっちはずいぶん地味だな……」[%p]

source: 6300:Why did it have to be such a minor weapon, anyway? Why couldn't it be Excalibur or the Blade of Kusanagi, or something else big and famous?[%p]
zh_cn: 6300:そもそも、どうしてこんなマイナーな剣なんだろう。[linebreak]どうせならエクスカリバーとか草薙の剣とか、[linebreak]そういうメジャーどころにしてくれればいいのに。[%p]

# 6400:いや、文句を言ってる場合じゃない。[%p]
source: 6400:No, this wasn't the time to complain.[%p]
zh_cn: 6400:いや、文句を言ってる場合じゃない。[%p]

source: 6500:Whether it was famous or not, if it was going to save me, I didn't care. I decided to look into it a bit more.[%p]
zh_cn: 6500:メジャーだろうがマイナーだろうが、[linebreak]僕に救いをもたらしてくれるならなんだっていい。[linebreak]もうちょっと調べてみよう。[%p]

# 6600:続いて２件ヒットしたうちのもうひとつの方をクリックしてみる。[%p]
source: 6600:I tried the second link on the search page.[%p]
zh_cn: 6600:続いて２件ヒットしたうちのもうひとつの方をクリックしてみる。[%p]

# 6700:“ディソード買った”という言葉がやけに気になる。[linebreak]ディソードって買えるものなのか？[%p]
source: 6700:The phrase “I bought a Di-Sword” stood out to me. Could you buy Di-Swords?[%p]
zh_cn: 6700:“ディソード買った”という言葉がやけに気になる。[linebreak]ディソードって買えるものなのか？[%p]

# 6800:ブログ主はどうやら男だから、悪魔女やセナではないって推測できた。[%p]
source: 6800:The author was evidently a man, which meant it wasn't the demon girl or Sena.[%p]
zh_cn: 6800:ブログ主はどうやら男だから、悪魔女やセナではないって推測できた。[%p]

# 6900:かと言って『将軍』とはテンションが違いすぎている。[%p]
source: 6900:And they certainly didn't have the same writing style as Shogun.[%p]
zh_cn: 6900:かと言って『将軍』とはテンションが違いすぎている。[%p]

# 7100:どんなに考えたって答えは出ないと分かっていたから、そのブログをこれ以上見るのはやめた。[%p]
source: 7100:There was no way to tell from here, so I stopped reading.[%p]
zh_cn: 7100:どんなに考えたって答えは出ないと分かっていたから、そのブログをこれ以上見るのはやめた。[%p]

# 7200:それより、ここで触れられているＴＯＷＮ ＶＡＮＧＵＡＲＤっていう店、渋谷にあるらしい。[%p]
source: 7200:The store the page referred to, TOWN VANGUARD, was evidently in Shibuya.[%p]
zh_cn: 7200:それより、ここで触れられているＴＯＷＮ ＶＡＮＧＵＡＲＤっていう店、渋谷にあるらしい。[%p]

# 7300:あまりにできすぎている気もするし、必然のような気もする。[%p]
source: 7300:It felt like too much of a coincidence. Or maybe I was being paranoid?[%p]
zh_cn: 7300:あまりにできすぎている気もするし、必然のような気もする。[%p]

# 7400:この店が渋谷にあるからこそ、渋谷のど真ん中でディソードを持った女子に二度も遭遇した、とも考えられるんだ。[%p]
source: 7400:Maybe the reason I'd run into two girls carrying Di-Swords in Shibuya was that the place selling them was here.[%p]
zh_cn: 7400:この店が渋谷にあるからこそ、渋谷のど真ん中でディソードを持った女子に二度も遭遇した、とも考えられるんだ。[%p]

# 7500:渋谷の一部のマイノリティ層にだけこっそり流行っている、っていうのはよくある話じゃないか？[%p]
source: 7500:Weird things got popular with small subgroups of people here in Shibuya all the time, right?[%p]
zh_cn: 7500:渋谷の一部のマイノリティ層にだけこっそり流行っている、っていうのはよくある話じゃないか？[%p]

source: 7600:I searched for TOWN VANGUARD, but I couldn't find the store's page. I did find a page with a map, so I downloaded it.[%p]
zh_cn: 7600:とりあえずＴＯＷＮ ＶＡＮＧＵＡＲＤを検索してみる。けど公式ページはないみたいだった。代わりに地図を画像で紹介しているページを見つけたのでそれだけもらってくる。[%p]

# 7700:公式がないってことは通販もしてないってことなのかな。[%p]
source: 7700:If they didn't have a public page, they probably didn't have an online store, either.[%p]
zh_cn: 7700:公式がないってことは通販もしてないってことなのかな。[%p]

# 7800:Taboo!オークションで探してみたけどそれらしいものは見つからなかった。[%p]
source: 7800:I searched the Taboo! Auction site too, but didn't find anything.[%p]
zh_cn: 7800:Taboo!オークションで探してみたけどそれらしいものは見つからなかった。[%p]

# 7900:ということは、店に直接行くしかないらしい。[%p]
source: 7900:I'd have to go to the store directly to see for myself.[%p]
zh_cn: 7900:ということは、店に直接行くしかないらしい。[%p]

# 8000:あんまり外に出たくはない。[linebreak]でも――[%p]
source: 8000:I didn't really want to leave the house, but... But...[%p]
zh_cn: 8000:あんまり外に出たくはない。[linebreak]でも――[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「剣は、手に入れなくちゃ……手に入れないとダメなんだ……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]I need the sword... I need to get the sword.[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「剣は、手に入れなくちゃ……手に入れないとダメなんだ……」[%p]

# 8200:今となっては、それが唯一絶対の、悪魔女に対抗するための手段に思えた。[%p]
source: 8200:At this point it felt like the one good option I had for fighting off the demon girl.[%p]
zh_cn: 8200:今となっては、それが唯一絶対の、悪魔女に対抗するための手段に思えた。[%p]

# 8300:具体的に剣を手に入れてなにをするかなんて分からない。剣を使ってあの女を殺すとかそういうことをする勇気はない。[%p]
source: 8300:I didn't know what, exactly, I would do once I got the sword. I didn't have the courage to try to kill her with it or anything.[%p]
zh_cn: 8300:具体的に剣を手に入れてなにをするかなんて分からない。剣を使ってあの女を殺すとかそういうことをする勇気はない。[%p]

# 8400:それでも剣を手に入れれば僕を苛む恐怖から少しは解放されるっていう願望にも似た思いがあった。[%p]
source: 8400:But something inside me made me think that if I got the sword, maybe I'd feel just a little less afraid.[%p]
zh_cn: 8400:それでも剣を手に入れれば僕を苛む恐怖から少しは解放されるっていう願望にも似た思いがあった。[%p]

# 8500:そう、ディソードはお守りだ。[linebreak]僕の心のよすがになってくれるはずだ。[%p]
source: 8500:That was it. The Di-Sword was like a good luck charm. Something to keep me going.[%p]
zh_cn: 8500:そう、ディソードはお守りだ。[linebreak]僕の心のよすがになってくれるはずだ。[%p]

# 8600:あの剣には、妙に惹かれるものがある。[%p]
source: 8600:There was something strangely compelling about it.[%p]
zh_cn: 8600:あの剣には、妙に惹かれるものがある。[%p]
